Eisenbahnfahrzeugführer (m/w/d) bei FlixTrain. Flix, Hamburg. Warum Teil von Flix werden? Bei FlixTrain sorgst du dafür, dass unsere Fahrgäste sicher und mit gutem Gefühl ans Ziel kommen. In einem starken Team übernimmst du Verantwortung, erlebst jeden Tag etwas Neues und kannst dich in einem Umfeld entwickeln, in dem dein Einsatz wirklich zählt. Als ausgebildete:r Lokführer:in mit gültigem Triebfahrzeugführerschein sorgst du bei FlixTrain für sichere, pünktliche Zugfahrten von Hamburg und unterstützt bei Bedarf auf weiteren Strecken bundesweit. Deine Arbeit ist essenziell für einen reibungslosen Fahrgastbetrieb und ein zuverlässiges Reiseerlebnis. Du übernimmst Verantwortung für tausende Reisende und sorgst täglich dafür, dass nachhaltige Mobilität auf der Schiene funktioniert. Du bist das Herzstück unseres Betriebs! Über die Rolle: Führe eigenverantwortlich Zugfahrten im Personenverkehr durch – stets regelkonform und sicher; Steuere unsere Züge von Berlin aus auf dem bundesweiten FlixTrain Netz; Kommuniziere zuverlässig mit der Leitstelle, Kolleg:innen und Fahrgästen; Sorge für einen sicheren, pünktlichen und wirtschaftlichen Fahrbetrieb; Übernimm vorbereitende und abschließende Tätigkeiten zur Sicherstellung der Betriebsbereitschaft; Unterstütze Flix im Schichtbetrieb auch an Wochenenden und Feiertagen – im Rahmen flexibler Dienstpläne; Trage aktiv zu einer positiven und professionellen Fahrgastkommunikation bei. Das bringst du mit: Abgeschlossene Ausbildung als Triebfahrzeugführer:in; Gültige Fahrerlaubnis TfV Klasse A+B1 oder VDV 753 Klasse 3; Sehr gute Deutschkenntnisse (mind. B2); Bereitschaft zu Schichtdienst, inkl. Wochenenden und Feiertagen; Übernachtungsbereitschaft für den Einsatz in anderen Städten. Das wäre wünschenswert: Idealerweise mehrjährige Erfahrung im Eisenbahnbetrieb, bevorzugt im Personenverkehr; Erfahrung auf lokbespannten Reisezügen (idealerweise BR 193, BR 182) sind wünschenswert, können jedoch auch nachgeschult werden; Eine Prüfungsbescheinigung für LZB und ETCS sind von Vorteil, können aber nachgeschult werden; Streckenkenntnis in deiner Region ist von Vorteil; Hohes Sicherheits- und Verantwortungsbewusstsein, sowie Serviceorientierung und Teamfähigkeit; Motivation, Teil eines nachhaltigen Mobilitätswandels zu sein. Was Wir Bieten: Gehalt: Verdiene monatlich rund 4.300 € brutto (ab 5 Jahren Berufserfahrung) plus attraktive Zuschläge on top!; Mobilität: Mit deiner BahnCard100 bist du jederzeit flexibel unterwegs – auch in deiner Freizeit; Reisevorteile: 12 kostenlose Flix-Gutscheine + 12 Rabattgutscheine für Freunde & Familie; Bezahlte Anreise zum Einsatzort: Eine Gastfahrt von deinem Einsatzort zum Startpunkt der Schicht wird mit 100% vergütet; Bezahlte Hotelübernachtungen: Bei auswärtigen Einsätzen übernachtest du in komfortablen Hotels in Bahnhofsnähe; Starker Zusammenhalt: Regelmäßige Team- und Firmenevents, die standort- und teamübergreifend verbinden; Moderne Ausstattung: Diensthandy und Tablet sorgen für kurze Wege und eine einfache Kommunikation im Arbeitsalltag; Arbeitsmodell: Mehr Planbarkeit im Alltag: Mit fünf Arbeitstagen und zwei freien Tagen hast du einen klaren und verlässlichen Rhythmus für Arbeit und Freizeit; Gesundheits- und Wohlfühlangebote: Vergünstigter Zugang zu Urban Sports Club sowie Zugang zu vertraulichen Einzelberatungen und Stressbewältigungsmaßnahmen; Lernen & Entwicklung: Intensive Trainings und bezahlte Schulungen, insbesondere während der Einarbeitungszeit. Du bist bereits ausgebildete:r Lokführer:in bzw. Triebfahrzeugführer:in und möchtest im Fernverkehr arbeiten? Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung! Bei Flix konzentrieren wir uns darauf, Reisen einfach, sicher und erschwinglich zu gestalten – sowohl für unsere Passagiere als auch für unsere Mitarbeiter. Hier geht es schnell voran, und es gibt viel Raum, etwas zu bewegen. Wir wachsen und entwickeln uns täglich weiter und suchen Menschen, die bereit sind, sich einzubringen und die Art und Weise, wie wir arbeiten, mitzugestalten.
