Verkäufer in Teilzeit (m/w/d). ALDI Nord, Hamburg. Die Unternehmensgruppe ALDI Nord ist einer der führenden Lebensmitteleinzelhändler. Mit einer Tradition von über 110 Jahren steht ALDI für die Erfindung des Discount-Prinzips. Unsere Mission ist es, Menschen überall und jederzeit mit dem zu versorgen, was sie für ihr tägliches Leben brauchen: qualitative Produkte zum niedrigen Preis – einfach und schnell. Dazu gehört auch, das Einkaufen für unsere Kundinnen und Kunden so einfach wie möglich zu machen. Dafür geben wir jeden Tag unser Bestes und erfinden uns immer wieder neu. Vereintes Talent und Engagement – das ist die Power, mit der wir Erfolgsgeschichte schreiben. Europaweit in 8 Ländern mit rund 5.500 Filialen und mehr als 90.000 Mitarbeitenden. Das sind deine Aufgaben: Du sorgst für ein besonderes Einkaufserlebnis und hochzufriedene Kundinnen und Kunden; Dabei übernimmst du alle Aufgaben, die im Verkaufsraum und im Lager anfallen; Zum Beispiel kontrollierst du die Eingangsware, baust sie auf der Verkaufsfläche auf und prüfst ihre Mindesthaltbarkeit; Obst, Gemüse und Backwaren füllst du nach und prüfst ihre Frische; Du übernimmst Kassiertätigkeiten und unterstützt bei Lager- und Reinigungsarbeiten. Das bringst du mit: POWER, um unser Team noch stärker zu machen; Wünschenswert ist eine abgeschlossene Ausbildung im Einzelhandel, gerne auch Berufserfahrung in diesem oder einem anderen Bereich; Auch Quereinsteigerinnen und Quereinsteiger sind herzlich willkommen; Freundliches Auftreten und Spaß am Umgang mit Kundinnen und Kunden; Lust darauf, aktiv und engagiert mit anzupacken; Flexibilität und Teamgeist; Für die Tätigkeit im Verkauf sind gute Deutschkenntnisse (mindestens Sprachniveau B1) erforderlich, um eine reibungslose Kommunikation mit Kund:innen sicherzustellen. Das bieten wir dir: Unschlagbare Teampower in einem offenen, leistungsstarken Arbeitsumfeld; Top-Branchengehalt mit attraktiver ALDI Zulage; Unbefristeter Arbeitsvertrag; Fahrgeldzuschuss, Urlaubsgeld und volles Weihnachtsgeld; Einen sicheren Arbeitsplatz beim Erfinder des Discounts; Aufstiegsmöglichkeiten zum Beispiel zur Vertretungskraft oder zur Ersten Kraft; Elektronische Arbeitszeiterfassung; 30 Urlaubstage (Vollzeit); Vergünstigungen bei Fitnessstudios; Rabattportal mit Vergünstigungen bei zahlreichen Online-Shops.
